# Курс Машинное обучение, ФТиАД 2019
## Общая информация
### Где и когда
Занятия проходят по субботам, 12:10 - 15:00
### Ссылки
### Правила выставления оценки
В курсе предусмотрено несколько форм контроля знания:

- Самостоятельные работы на семинарах, проверяющие знание основных фактов с лекций
- Домашние работы (на Python и теоретические)
- Контрольная работа
- Письменный экзамен

Итоговая оценка вычисляется на основе оценки за работу в семестре и оценки за экзамен:

Oитоговая = 0.7 * Oнакопленная + 0.3 * Оэкз

Оценка за работу в семестре вычисляется по формуле

Oнакопленная = 0.2 * Oсамостоятельные + 0.6 * Одомашние задания + 0.2 * Оконтрольная

Оценка за самостоятельную работу вычисляется как среднее по всем самостоятельным, оценка за домашнюю работу — как среднее по всем домашним заданиям.

Накопленная, экзаменационная и итоговая оценки округляются арифметически.
### Правила сдачи домашних заданий
Дедлайн по теоретическим заданиям — начало следующего занятия (жесткий).

Дедлайн по практическим заданиям — указывается в задании.

За каждый день просрочки после мягкого дедлайна снимается 1 балла.

При обнаружении плагиата оценки за домашнее задание обнуляются всем задействованным в списывании студентам, а также подаётся докладная записка в деканат. Следует помнить, что при повторном списывании деканат имеет право отчислить студента.

При наличии уважительной причины пропущенную проверочную можно написать позднее, а дедлайн по домашнему заданию может быть перенесён (при этом получить дополнительные баллы за призовые места на конкурсе можно только при участии в общий срок). Дедлайн по домашнему заданию переносится на количество дней, равное продолжительности уважительной причины. Решение о том, является ли причина уважительной, принимает исключительно учебный офис.

## Расписание занятий

| Дата  | Занятие | Материалы |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| *07.09.2019*  | Введение в машинное обучение.<br> Основы языка python. | |



## Практические задания
